Repository: gaillysu/ios-nevo
Catalog: Programming/Nevo/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Enter
zh_hant: 确定

source: Notifications
zh_hant: 通知

# UpdateSuccess1
source: Update Successful
zh_hant: 升級成功

# UpdateSuccess2
source: Update Successful,please turn your nevo's Bluetooth on.
zh_hant: 升級成功,請打開手錶藍牙.

# current FW version
source: Your nevo is not up to date :
zh_hant: 手錶當前固件版本:

# latest FW version
source: Do you want to upgrade it to the latest version ? :
zh_hant: 最新固件版本:

# BLE_CONNECTION_LOST
source: BLE connection lost please connect again
zh_hant: 藍芽連接中斷，請重新連線

# BLE_LOST_TITLE
source: BLE connection lost
zh_hant: 藍芽連接中斷

# UNSTABLE_CONNECTION_TITLE
source: Unstable connection ensure
zh_hant: 藍芽連接不穩定

# UNSTABLE_CONNECTION_MESSAGE
source: Unstable connection ensure BLE is on and in range
zh_hant: 藍芽連接不穩定，請確保電話的藍芽功能已開啟並在連接範圍內

# no_sleep_data
source: No sleep tracking data
zh_hant: 沒有睡眠數據

# battery_warnings_title
source: Not enough battery
zh_hant: 电量不足

# battery_warnings_msg
source: Updating the watch costs a lot of battery. Your watch does not have enough battery to perform an update. To upgrade the watch, please buy a new battery.
zh_hant: 更新要求充足电量，现有电量不足，请更换电池後再更新。

# mobile_battery_warnings_msg
source: Mobile battery too low please charge phone before upgrade
zh_hant: 手机电量不足请在升级前充满电或者接上电源后在升级。

source: Deep sleep
zh_hant: 深睡

source: Light Sleep
zh_hant: 浅睡

# sleep_timer
source: sleep time
zh_hant: sleep timer

# wake_timer
source: wake time
zh_hant: wake timer

source: WeChat
zh_hant: Whatsapp

# Link-Loss Notifications
source: Link-Loss Warning
zh_hant: 連接斷開通知

source: OK
zh_hant: 好

# steps_unit
source: steps
zh_hant: 步

# title_goal
source: Goal
zh_hant: 目标

source: Light
zh_hant: 轻度

source: Moderate
zh_hant: 适量

source: Heavy
zh_hant: 强度

source: Add goal
zh_hant: 添加目标

source: Goal name
zh_hant: 目标名称

source: Turned off
zh_hant: 关闭

source: ACTIVE NOTIFICATIONS
zh_hant: 已激活的通知

source: INACTIVE NOTIFICATIONS
zh_hant: 未激活的通知

source: Allow Notifications
zh_hant: 开启通知

source: Syncing data
zh_hant: 数据同步开始

source: Sync finished
zh_hant: 同步完成

source: Update
zh_hant: 升级

source: Add
zh_hant: 添加

# no_alarm_content
source: You don’t have any alarm set. Set an alarm by tapping on the plus button in the upper right corner.
zh_hant: 你没有设置一个闹钟,可以点击右上角的加好按钮添加一个闹钟

source: An update is available for your watch.
zh_hant: 你的手表有可用的更新

# goal_must_bigger_1000
source: Goal must be bigger than 1000.
zh_hant: 目标值必须是大于1000

source: Register Success
zh_hant: 注册成功!

# signup_failed
source: Your Signup Failed
zh_hant: 注册失败!

# user_exist
source: User already exist
zh_hant: 用户已存在!

# access_denied
source: Your authorization token error
zh_hant: 你的访问授权过期或者失效!

# forget_your_password
source: Did you forget your password?
zh_hant: 你想重置你的密码么?

# login_success
source: Login Successful
zh_hant: 登陆成功

# login_error
source: User does not exist or password is wrong.
zh_hant: 密码错误或者用户不存在!

source: CALORIE
zh_hant: 卡路里

source: STEPS
zh_hant: 步数

# TIME
source: Active Time
zh_hant: 时间

source: KM
zh_hant: 距离

# timer_on_battery
source: Time on Battery
zh_hant: 使用电池时间

# timer_on_solar
source: Time on Solar
zh_hant: 使用太阳能时间

source: Solar
zh_hant: 太阳能

source: Battery
zh_hant: 电池

source: Quality
zh_hant: 睡眠质量

source: Duration
zh_hant: 总时间

source: Dashboard
zh_hant: 指示器

source: Analysis
zh_hant: 分析

source: Sleep And Wake
zh_hant: 闹钟

source: Sleep Alarm
zh_hant: 入睡闹钟

source: Wake Alarm
zh_hant: 起床闹钟

source: Awake
zh_hant: 醒来

source: Sleep
zh_hant: 睡眠

# tips_content
source: Tips: Sleep alarm allows you set a timer that your Nevo can automatic turn on sleep mode.
zh_hant: 提示: 睡眠闹钟允许你设置一个定时器,你的Nevo可以自动进入睡眠模式。

# Disable
source: Disabled
zh_hant: 禁用

# Sunday
source: Every Sunday
zh_hant: 每个星期天

# Monday
source: Every Monday
zh_hant: 每个星期一

# Tuesday
source: Every Tuesday
zh_hant: 每个星期二

# Wednesday
source: Every Wednesday
zh_hant: 每个星期三

# Thursday
source: Every Thursday
zh_hant: 每个星期四

# Friday
source: Every Friday
zh_hant: 每个星期五

# Saturday
source: Every Saturday
zh_hant: 每个星期六

source: This week
zh_hant: 本周

source: Last week
zh_hant: 上周

source: Last 30 Day
zh_hant: 最近30天

# average_steps
source: Avg Steps
zh_hant: 平均步数

source: Total Steps
zh_hant: 总步数

# average_calories
source: Avg Calories
zh_hant: 平均卡路里

# average_time
source: Avg Time
zh_hant: 平均时间

# average_sleep
source: Avg Sleep
zh_hant: 平均睡眠时间

source: Total Sleep
zh_hant: 睡眠时间

# average_wake
source: Avg Wake
zh_hant: 平均醒来时间

source: hours
zh_hant: 小时

source: Login
zh_hant: 登陆

source: Skip Login
zh_hant: 跳过登陆

source: Register
zh_hant: 注册

source: Next
zh_hant: 下一步

source: Male
zh_hant: 男

source: Female
zh_hant: 女

source: One of the fields are empty
zh_hant: 有一个信息是空的

source: Two password is not the same
zh_hant: 两次密码输入不一致

source: Please wait...
zh_hant: 请稍待...

source: Alarm disabled
zh_hant: 闹钟已禁用

source: Alarm on
zh_hant: 闹钟在

source: Alarm in
zh_hant: 距离开始

source: Change Password
zh_hant: 修改密码

source: new password
zh_hant: 新密码

# new_password_confirm
source: confirm new password
zh_hant: 新密码确认

source: Log out
zh_hant: 注销登录

source: Logout error
zh_hant: 登出错误

source: Please agree the terms and conditions first
zh_hant: 请先同意我们的注册条款

source: The format of your E-mail address seems to be wrong
zh_hant: 您输入的邮箱格式似乎有问题

source: Email is not filled in
zh_hant: 请输入您的邮箱地址

source: Password is not filled in
zh_hant: 请输入您的密码

source: Password has been changed
zh_hant: 密码修改成功

source: Please enter a new password
zh_hant: 请输入一个新密码

source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 确定退出登录吗？

# no_network
source: There seems to be some problems with your network
zh_hant: 您的网络连接似乎有些问题...

source: First name
zh_hant: 名字

source: Last name
zh_hant: 姓氏

source: Weight
zh_hant: 体重

source: Height
zh_hant: 身高

# date_birth
source: Birthday
zh_hant: 生日

source: Back
zh_hant: 返回

source: Profile
zh_hant: 个人资料

source: Choose picture source
zh_hant: 选择照片来源

# Choose from library
source: Choose photo
zh_hant: 资源库

# Choose from Camera
source: Take photo
zh_hant: 相机

source: Move & Zoom
zh_hant: 移动和缩放

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# tips_content_lunar
source: Tips: Sleep alarm allows you set a timer that your LunaR can automatic turn on sleep mode.
zh_hant: 提示: 睡眠闹钟允许你设置一个定时器,你的LunaR可以自动进入睡眠模式。

source: Delete
zh_hant: 删除

# ota_error_signature_mismatch
source: Signature mismatch
zh_hant: 升级文件签名错误

source: Sign Up
zh_hant: 提交注册

source: Edit goal
zh_hant: 编辑目标

source: Set city
zh_hant: 设置城市

source: Worldclock
zh_hant: 世界时钟
